**注意: MVVMライトは、もはや積極的に開発または維持され、Windowsテンプレートスタジオの将来のバージョンでオプションとして削除されます。**

MVVM Light は、Laurent Bugnion による人気の高いサード パーティー framework で、[Model-View-ViewModel パターン] (https://en.wikipedia.org/wiki/Model%E2%80%93view%E2%80%93viewmodel) に基づきます。MVVM Light ツールキットは、モデルからビューを分離する際に役立ちます。これにより、維持と拡張が簡単なすっきりとしたアプリケーションを作成することができます。テスト可能なアプリケーションも作成することができ、(自動的なテストがより難しい) 薄いユーザー インターフェイス レイヤーが実現します。

このツールキットは、作成したアプリケーションの「ブレンド能力」(ユーザー インターフェイスを Blend で開き、編集する能力) に特に重点を置いています。これには、データ コントロールで作業するとき、Blend ユーザーが「何かを見る」ことができるように、デザイン時間データを作成することが含まれます。

詳細については、[MVVM Light のホーム ページ] (http://www.mvvmlight.net/) を参照してください。
